850 yılında, Devasa Titan yeniden ortaya çıktı
ve bir duvarı daha yıktı.
İnsanlık, Titanların ilerlemesine
bir kez daha izin verdi.
Askerler birbiri ardına
Titanlara yenik düştü.
Ve sonra...
Eren!
Acele et!
Eren de bir Titanın kurbanı oldu.
Vay canına, Mikasa inanılmaz...
Nasıl bu kadar hızlı hareket edebiliyor?!
Hayır! Hiç de her zamanki
sakin halinde değil!
Kazanmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Yaşamak için ne gerekiyorsa!
Mikasa da kendini
çok zor bir durumda buldu,
gizemli bir Titan ortaya çıkıp
başka bir Titan'a saldırdığında.
Çiğnenen çiçeklerin adları
bilinmez
Kuşlar yere düşmüş,
rüzgarı özler
Dualar hiçbir şeyi çözmez
Sadece savaşma iradesi
şu anı değiştirebilir!
İleriye gitmek için cesetlerin üzerinden
yürüme kararını alay eden domuzlar!
Rahat sürü hayatı? Sahte refah?
Bize ölme özgürlüğünü ver,
aç kurtlar!
Kafese kapatılmanın utancı
bizi savaşmaya iter
Biz avcılar, kale duvarlarının ötesinde
avları katlederiz,
kabaran kan düşkünlüğüyle sarhoş,
kızıl yaylarımız ve oklarımız
alacakaranlığa kırmızı delikler açar
"Onun Kalp Atışını Duyabiliyorum"
"Trost Mücadelesi, Bölüm 4"
İşte orada!
Hareket donanımın hala çalışıyor,
ve tüm bıçaklarımı sana verdim.
Tek istediğim,
bana bu bir tanesini bırakman...
Mümkünse canlı canlı
yenmek istemem.
H-Hayır olamaz...
Armin.
Seni burada bırakmıyorum.
A-Ama burası Titan kaynıyor;
birini taşırken zıplayamazsın ki--
Hadi gidiyoruz!
Hayır...
Lütfen yapma...
Ben sadece...
Ben sadece daha fazla arkadaşımın
ölmesine neden olacağım!
Dur!
Dinle! Bir önerim var!
Bir öneri mi?
Bunu sadece siz ikiniz yapabilirsiniz,
bu yüzden seçimi size bırakıyorum...
Kulağa çılgınca geldiğini biliyorum,
ama o Titan'ı
kendi lehimize kullanabilir miyiz?
O Titan mı?!
Diğer Titanlara saldırıyor ve
bize hiç ilgi göstermiyor.
Bu yüzden onu
ikmal binasına yönlendirsek...
Eğer diğer Titanları temizlerse,
hepimiz kurtulabiliriz!
Yönlendir mi?! O şeyi nasıl
yönlendirmeyi umuyorsun?!
Tahminimce içgüdüleriyle hareket ediyor.
Eğer siz ikiniz etrafındaki Titanları temizlerseniz,
o da başka Titan arayışına girecek.
Bu onu doğal olarak
Karargah'a yönlendirecek.
B-Böyle bir umut için
boynumuzu riske atamayız!
Ama işe yararsa, karargahtaki
tüm Titanları tek seferde
yok edebiliriz!
--Denemeye değer gibi.
--Ha?!
Ciddi misin?!
Kaçınılmaz ölümümüzü beklemektense
bir şans vermek daha iyi.
Armin'in önerisini kabul ediyorum.
Bir Titan'la birlikte Titanlarla
savaşmamızı mı istiyorsun?!
Evet. İstiyorum.
Başarısız olursak, gülünç duruma düşeriz.
Ama başarırsak, herkes kurtulur.
Her şey kararlılığa bağlı.
Peki! Tamam!
Ben gerçekten buna uygun muyum?
Sorumluluk alacak
biri olmaya gerçekten layık mıyım?
Hayır!
Hayır... şimdi tam zamanı.
Şimdi fırsatımız, Titanlar orada
meşgulken!
Şimdi!
Fırsat varken karargaha doğru ilerleyin!
Şimdi tek şansımız!
Eğer gazımız biterse,
zaten her şey biter!
Herkes, hücum!
--Jean!
--Ha?
Teşekkürler! Kaçmamıza yardım ettin!
Ha?!
Hepsi senin sayende!
Daha önce de söylediğim gibi!
İyi bir lider oluyorsun!
O konuda pek emin değilim!
Lanet olsun!
Kaç kişi kurtuldu?
Kaç arkadaşımın ölümünü kullandım?!
Kaç insan
benim emirlerim yüzünden öldü?
Sen ikmal ekibiyle birliktesin, değil mi?
Evet...
Dur, Jean!
Bunlar bizi terk edenler!
İnsanlar sizin yüzünüzden öldü!
Titanlar ikmal odasını bastı!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yoktu!
Zaten bununla başa çıkmak sizin işinizdi!
Yere yat!
Kahretsin...!
Çok fazla insan var!
--Hadi!
--Daha içeri girin!
Durun! Hepimiz birden gidemeyiz!
Mikasa nereye gitti?!
Gazı bitti!
Şu an çoktan uzaklardadır!
Bu normal...
Bu gerçek dünyanın nasıl olduğu olmalı...
Şu ana kadar kendimi mi kandırıyordum?
Elbette gerçek dünyanın nasıl olduğunu biliyordum...
Düşününce çok açık...
Bu canavarlara karşı hiç şansımız yok...
Ne?!
Ha?
Bu da ne...?
Mikasa!
Of, kıl payı kurtulduk.
Tamamen boşalmış.
Başardık! Başarmayı becerdik!
Va-Vay, yaşıyorsun!
--Başardık, Armin!
--A-Ah!
Planın işe yaradı!
Millet!
O Titan bir Anormal!
Diğer Titanları öldürüyor!
Ve bizimle hiç ilgilenmiyor!
Bundan kaçmak için avantajımıza kullanabiliriz!
Bir Titan mı kullanacağız?!
Bir Titan bize yardım mı edecek?!
--Ne saçma bir rüya--
--Rüya değil.
Anormal mi değil mi, umurumda değil.
Olabildiğince uzun süre burada çıldırmasına izin vereceğiz.
Çünkü gerçekçi olursak, bu şu an hayatta kalmak için en iyi stratejimiz.
Sorun değil.
O Titan, sıradan olanlardan daha dayanıklı.
Bu binayı yıkacaklarını sanmıyorum
o deli gibi saldırırken.
O Titan hakkında ne biliyorsun?
Güvende olduktan sonra onu düşünebiliriz.
Evet. Önce hayatta kalalım.
Biraz bulduk!
Bunlar Askeri Polis'e ait!
Lanet olası şeyler toz içinde...
Saçmaları kullanmak istediğimizden emin misiniz?!
Yani, cidden...
Silahlar Titanlara karşı işe yarar mı ki?
Hiç yoktan iyidirler bence.
Depo odasında hâlâ üç veya dört metre boyunda yedi Titan varsa,
bu kadar ateş gücü hepsini aynı anda kör edebilir.
Önce, asansörle merkez tavanından bir grup indireceğiz.
Sonra aynı anda yedi Titanın yüzüne ateş edecekler,
böylece onları kör edecekler.
Sonra gerçek sınav anı gelecek...
Yukarıda saklanan yedi kişi
silah ateşlendikten hemen sonra Titanların zayıf noktalarına saldıracak.
Yani, bu plan her şeyi riske atıyor--
herkesin hayatını riske atıyor--
tek bir saldırı için.
Yedi kişi, aynı anda yedi Titanı tek darbede öldürmek zorunda.
Burada en güçlü ve yetenekli yedi askere bağlı olacak.
Yani, şey, herkesin hayatını omuzlarınıza yüklüyorum, özür dilerim...
Sorun değil.
Başarısız olursak, ölürüz. Kim giderse gitsin risk aynı.
Yine de, bu zayıf fikrim gerçekten en iyi stratejimiz mi?
Başka seçeneğimiz yok. Zamanımız ve seçeneklerimiz tükendi.
Şu an yapabileceğimiz tek şey elimizden geleni yapmak!
Her şey yoluna girecek. Kendine güven.
Doğru çözümleri bulma konusunda yeteneğin var.
Ha?
Hatta bunu daha önce benim ve Eren'in hayatını kurtarmak için kullandın.
Öyle mi oldu...? Ne zaman?
Asansör hazır!
Silahlar da! Hepsi dolu!
Sadece farkında değilsin.
--Bunu sonra konuşabiliriz.
--Evet.
Yine de, ODM teçhizatımız olmadan tüm Devleri gerçekten alt edebilir miyiz?
Tabii ki edebiliriz!
Bu Devler sadece üç dört metre boyunda.
Zayıf noktalarını vurmak çocuk oyuncağı olacak.
Evet.
Boyutları ne olursa olsun, zayıf noktaları kafadan enseye kadar uzanır...
...bir metre yüksekliğinde ve on santimetre genişliğinde!
Ayrıca şunlardan birini kıçlarına da sokabilirsiniz!
Bunlar onların tek iki zayıf noktası!
Bunu hiç bilmiyordum!
Ben de ilk kez duyuyorum.
Reiner.
Bunlar sana son sözlerin olabilir, biliyorsun.
Güzel. Sayıları artmamış.
Operasyona devam!
Sakin olun! Onları tamamen içeri çekmemiz gerekiyor!
Hazır ol...
Dezavantajlı bir savaştan kaçının...
Eğer kimsenin ölmesini istemiyorsanız...
...o zaman bu saldırıyı iyi değerlendirin!
Hazır ol...
Hazır...
Ateş!
Ben benimkini hallettim!
Ya siz?!
Ş-Şey...
--Aniden yaklaştığım için özür dilerim...
--H-Hass...
Çok özür dilerim...!
Sasha ve Conny!
Çabuk! Onlara destek olun!
Ben... şey...
Çok üzgünüm!
Mikasa!
Beni kurtardın!
İyi misin?
Sayende!
O zaman kalk.
Sana bir borcum var...
Sorun değil.
Ah, dostum.
Zor atlattık, Annie.
Yaralanmamana çok sevindim.
Hepsi öldürüldü!
İkmal işine geçin!
Başardık!
--Harika! Hayatta kalacağız!
--Ve artık içeri Titan girmiyor!
Hepsi şuradaki o çılgın Titan sayesinde!
O Titana yenik düştüm...
Diğerlerinin yüzüne bakamayacak kadar utanıyorum...!
Sonra sana alay etmek için bol bol zamanın olacak!
Şimdilik kaçmalıyız!
Kendimi pek bir lider olarak göremiyorum.
Artık böyle konuşma.
Seni kırmak gibi olmasın,
ama bence güçlü olmaman
zayıfların hislerini anlamanı sağlıyor.
Ve olayları geliştiği gibi analiz etme becerin,
şu an ne yapılması gerektiğini net bir şekilde kavramanı sağlıyor, anlıyor musun?
Doğru kararı verdin.
Beni harekete geçiren de buydu. Şu an hayatta olmamın sebebi.
Herkes hazır mı?! Kaçma zamanı!
--Hadi hareket edelim!
--Duvara tırmanın!
Ana birlikle buluşun!
Mikasa?!
Mikasa!
Buradan gitmeliyiz!
O Titan...
Birbirlerini mi yiyorlar?!
Sanırım vücudunu yenileyemiyor?
Eğer o Titan'ın derdini anlayabilseydik,
Bu umutsuz durumdan kurtulmamıza yardımcı olabilirdi...
Katılıyorum.
Yenilip giderse hiçbir şey öğrenemeyeceğiz!
Şimdilik ona yapışanlardan kurtulmalı
ve onu hayatta tutmalıyız!
Aklını mı kaçırdın, Reiner?!
Sonunda buradan kurtulabiliriz!
Ya o Titan bizim müttefikimiz olma şansına sahipse?
Herhangi bir toptan daha güçlü bir silah olmaz mı, değil mi?
Müttefik...?
Sen ciddi misin?!
Şu...!
Thomas'ı yiyen O Anormal!
Ah, adamım...
Ne kurtarmak istiyordun ki?
Görünüşe göre işi bitti.
Tamam, yeter! Hadi gidelim!
Sanki o canavar bir gün müttefikimiz olacak...
Titan titandır.
Sizin sorununuz ne?
Mikasa!
Bu Eren...
Kopan kolu ve bacağı geri gelmiş...
O zamanlar bir Titan tarafından yutulmuştu...
O zamanlar...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu, Eren'in tüm bunları yaptığı anlamına mı geliyor...?
Rüyaların kalbinin nerede olduğunu gösterir
Hayatın kendisinden daha kırılgandırlar
Defalarca onları bir kenara atarsın,
sonra yenilerini bulursun
Şimdi, huzur içinde uyu
Şiddetli dürtüler, arzuladıklarımızı kirletir
ve ne kadar unutursak,
o kadar hatırlarız
Bu güzel, acımasız dünyada
tek yapabildiğim, neden hâlâ hayatta olduğumuzu sormak
Oh, gücümüzle ve zayıflığımızla--
artık hiçbir şeyin anlamı yoksa, neyi koruyacağız?
Artık hiçbir şeyin anlamı yok mu?
"Titanları buradan süreceğim."
O güçlü duygu, Eren'i bir Titana dönüştürdü.
Ancak Garnizon Alayı, onu insanlık için bir tehdit olarak görüyor
ve kılıçlarını ona çeviriyor.
"Sol Kolunun Nerede Olduğu"
"Trost Mücadelesi, Bölüm 5"